# Тестовое задание в [ideco](https://ideco.ru/company/job/intern)

## Задача
1.Спроектировать API для табло рейсов в аэропорту
    * У рейса есть номер, город вылета/прилета, тип самолета, время, фактическое время, статус (вылетел, приземлился, идет посадка, задержан до и т.п.)
    * Возможность получать, добавлять, редактировать, удалять рейсы.
    * Возможность сделать выборку по городу, статусу.
2.Сделать простой веб-интерфейс для доступа к API из пункта 1
    * Single Page Application
    * Должно быть табло прилета, вылета и интерфейс администратора для управления (никакой авторизации не нужно).
    * Должен быть счетчик рейсов
    * Должна быть фильтрация по городу
    * Желательно с использованием технологий указанных в вакансии
    * Интерфейс должен быть готов к тому чтобы вывесить его на внешнем домене (т.е. полностью готов)
3.Оформить все в git-репозитории (включая документацию по API)

## Развертывание
```
npm install # Установка зависимостей
npm start # старт сервера

webpack # пересборка приложения (webpack должен быть доступен из командной строки)
```
После этого сервис будет доступен по localhost:8080/


## Web-API
1. Авиарейсы
    * GET: /api/airline - получить выборку рейсов. Фильтрация выборки осуществляюется за счет параметров: fromCity - город отправления, toCity - город назначения, state - статус авиарейса
    * POST: /api/airline - добавить новый авиарейс. Входные данные {airline: [новый авиарейс]}, где [новый авиарейс] имеет вид:
    ```
    {
        number: [номер авиарейса],
        planeType: [тип самолета],
        fromCity: [город отправления],
        toCity": город назначения],
        startTime: [время вылета],
        endTime: [время посадки],
        state: [статус]
    }
    ```
    Все параметры рейса обрабатываются как строки.
    * PUT: /api/airline - обновить авиарейс. Входные данные как и в POST: /api/airline , за исключением того, что отправляемый авиарейс должен иметь индифекатор(id), по которому и будет произведено обновление.
    * DELETE /api/airline - удалить авиарейс. Входные данные {id: [id удаляемого рейса]}
2. Список городов
    * GET: /api/city - получить список городов
    * POST: /api/city - добавить город к списку. Входные данные {city: [имя города]}
    * DELETE: /api/city - удалить город из списка. Входные данные {city: [имя города]}
    * Все методы возвращают текущую колекцию городов, хранящуюся на сервере
3. Список статуов авирейсаов
    * GET: /api/state - получить список статусов
    * POST: /api/state - добавить статус к списку. Входные данные {state: [имя статуса]}
    * DELETE: /api/state - удалить статус из списка. Входные данные {state: [имя статуса]}
    * Все методы возвращают текущую колекцию статусов, хранящуюся на сервере